> Entredga:
    - E001: Criação do resumo das entregas!
        > Houve algum problema na hora de criar o resumo das entregas.

> Leitura de arquivo:
    - A001: O arquivo que foi escolhido não é do tipo Excel. 
        > Para o programa funcionar o arquivo lido precisa ser do tipo ".xlsx". Na hora de escolher o arquivo, foi escolhido de outro tipo.

    - A002: O arquivo excel não tem as colunas padrão
        > O programa lê uma planilha do tipo Excel (com final ".xlsx") personalizada. Na hora de escolher o arquivo não foi a personalizada 

        > Uma das colunas não foi encontrada. Alguma coluna foi alterada.

    - A003: Erro na coluna "DATA ENTREGA"
        > Há um dado indevido na coluna "DATA ENTREGA".

    - A004: Arquivo sem linhas
        > Não foi colocado dados no arquivo, tem apenas as colunas.